Una promesa nos permite manejar funciones asincronas


new Promise(function(response,error){
	

})

.then(function() {
	
})

.catch(function() {
	
})


//Notas de Leonidas Esteban

dicho de forma más cotidiana, se va a mandar una función para ver si falla o se ejecuta con éxito.

Al crear una Promesa debemos pasarle por argumento la función que vamos a ejecutar de forma asíncrona, dicha función va a recibir dos parámetros para evaluar si se ejecuto bien la función o si fallo.

Nuestra promesa va a tener dos métodos para saber si todo salió bien o fallo. El método then se encarga cuando la promesa se cumplió exitosamente, mientras que el método catch se encarga cuando la promesa falla.

